há quanto tempo dura o tratamento depois
que você faz uma cirurgia no a casca de
limão então como entender esse conceito
que que a gente faz um tratamento com
quimioterapia o que é que seja depois
que se opera uma câncer alerta porque
você tava lá na mama tirou não tá vendo
nada poder fazer quimio ainda não fica
gente faz a gente fazer algumas
situações quando a gente sabe que o
risco da doença voltar ele é grande
ainda cirurgia sozinha não não tem mais
tomar outra cindir de curar doenças que
a gente viu ao longo de muitos anos de
estudo científico como é que foi feito
isso no passado um tempo play store aqui
da coisa começou a década de 70 e mede
fazer naquela naquela época assim ó
dentre os maiores tem mais chance de
voltar para essas pessoas que tinham
essa maior vamos propor fazer
quimioterapia mesmo que eu não tenho
havendo no esta no meu exame e ver se
isso reduz o risco dela
o viés para fazer um randomizados que a
gente chama de tratamento serão
escolhidos ao acaso a pessoa se na
barraca no passe quatro tudo que era
então você pode receber um tratamento
inter aqui você pode ficar só no
controle tudo bem tudo bem porque a
gente não sabe se funciona né e que foi
ver só o muito tempo foi acompanha a
gente vai acompanhar essas pessoas e
vendo que fazem tudo dela fez curava
mais pode começar a fazer fisioterapia
para a maior parte das pessoas
eu abrir que os anos foram passando o
escudo de começar a procurar quanto
tempo você precisa fazer tipo de terapia
quem era a pessoa que não precisava que
você tava curada que vai fazer mais pra
fazer menos com o tempo só também de
cada coisa tá então a gente vai
descobrir nesses tempos através de
estudos que a gente tem panela que foi
feito antes tem os pesquisadores fizeram
que vieram achei ele que eles fizeram eu
vou melhorando com os novos escudos um
tempo de tratamento é são baseados em
estudos científicos e com a gente fala
assim a ou o tempo do tratamento com
tráfico somado que a vergonha específica
aqui é 18 5 17 ciclos na realidade no
estudo era um ano tá então um ano pode
ser 16 17 ou 18 tá com tratamento feito
a cada três semanas então três semanas
pega uma tem sim pode vir presa aí vai
dar 17 tá atrasar um pouquinho
o tratamento 16 faz tanta diferença
assim uma mais uma menos tá é a gente
sabe que o esse tempo também são os
produtos por pessoas né porque quem um
ano nossa não é 11 meses ou 10 ou sei lá
9:30 mesmo porque a gente é ser humano a
gente quando vai fazer um estudo a gente
gosta número redondo né a gente inventa
lá uma ah não não faz cinco meses de
três dias e vai levar o número desse né
então sabe o que muita das coisas que te
falo assim eu tive ótico 7 dias porque
bactéria vi um uma semana é para você
lembrar como é que tomar remédio
promessa tomando poupa mais precisa tá
eu não se preocupe se não der para ela
não vir para cá não foi exatamente um
ano foi um pouco menos por quê mais na
maior parte das vezes isso não tem tanto
problema agora of por isso é uma regra
geral que tô falando mas confirma com o
seu médico não pega e eu tô falando aqui
e faz tá estão falando gerais para você
pegar e isso e faça o seu médico ver se
no teu caso isso
e mais tarde bom que nós somos seres
humanos a gente arredonda tudo tá então
a gente adora múltiplo de 5 né compra
quantas coisas 5 10 15 né então dúzia né
a compra uma dúzia por que que a gente
gosta número dois que eles têm duas e
paramos modelo né então a 12 vendo aí né
então saiba que um pouco dessa coisa
número aí a gente tem tá mas não ela não
vai fazendo nada que escutou falar vai
ficar o seu médico a nota lá e conversa
pessoalmente tá